行って大丈夫だよ　ヒッキー
你去吧 没事的 小企
さて　何から話そうか
那么 要从哪里说起呢…
ほい
给
まあ　まずはプロムの話ですか
那… 先说舞会的事情吗
そうだな
是啊
結論から言うと　学校側としては中止の方向で検討している
目前来看 校方在讨论停办舞会
検討　ですか
讨论…么
ああ
嗯
最終的な判断はまだ保留されているものの
虽然最终的决定暂且保留了
学校側の態度が大きく変わることは恐らくない
但校方的态度应该不会怎么变
したがって　運営側には自粛を求めることになる
所以 主办方必须要自我约束
自粛って言い方の問題だけで
自我约束只是一种迂回措词
実質的には中止ですよね
说白了还是要停办吧
学校側もそれと保護者側も微妙な立場なんだ
校方和家长的立场也比较尴尬
だからやんわりと自粛を求めている
所以在委婉地要求你们自我约束
いや　でも前は…
可是之前不是…
まっ　実際に乗り込まれると
嗯 可是有人亲自跑过来说这事
さすがに自粛って話にはなりますよね
校方当然也只能让自我约束了
だな
是啊
私個人の裁量を超えてしまうと
一旦超出我的权限范围
下々の言うことは参考意見にしかならないんだ
再往下的人说的话只能当做参考
宮仕えの悲しいところだよ
这就是上班族悲哀的地方
やっぱ働くって最低だわ
果然工作太捞了
そんなことはないさ
没那回事
偉くなれば　そりゃもう楽しいぞ
如果能上位 可是很不错的哦
やりたい放題だ
为所欲为
なるほどなあ
原来如此
問題は問題にされないかぎり　問題にはならない
只要一个问题不被当作问题 那就成不了问题
だが　問題になった時点で
但是 一旦问题成了问题
面倒ごとは長いものに巻かれて処理してしまうのが手っ取り早い
最省事的办法就是把麻烦事弄在一起解决
遅かれ早かれ
迟早有一天
プロムへの否定意見　自粛要請は生徒と保護者に広く知れ渡ることになるだろう
对舞会的否定意见 校方的自我约束要求 会在学生和家长间传开
そうなればプロム否定派が勢いづくのは明白
那样的话不赞成举办舞会的人肯定会更多
これもう詰んでるじゃん
已经没办法了啊
本字幕由喵萌奶茶屋制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
君はやっぱりプロムを実現させようとするんだな
你果然想让舞会举办下去啊
翻译: 茗安  SHYU  deja vu  校对：夕張メロン
时后: 红尘   繁化: SashiharaRino  监制：Poi
それが　いいことかどうかは知りませんけど
我不知道这样做对不对就是了
そうだな　雪ノ下は君の介入を望んではいない
是啊 雪之下不希望你插手
それでも　やるつもりなんだな？
然而你还是准备插手是吧
まあ　求められないのには慣れてるんで
算是吧 反正我已经习惯了不被人需要
ああ　悪い
啊 抱歉
いや　ちょっと嬉しくてな
哎呀 我有点高兴
ただ　雪ノ下も何かを変えようとあがいている
不过 雪之下也在试图改变些什么
それを応援したい気持ちもあるんだ
我也想要去支持她
だから　安易に手を貸すことが正しいのかそれは分からない
所以我不知道 是否应该随便出手帮她
依存うんぬんのことなら　思い違いな気もするんですけどね
如果是依存关系之类的 我想应该搞错了
雪ノ下にとっては大事なことなんだ
对雪之下来说这件事很重要
彼女が自分に課した試練のようなものなのかもしれんな
有点像她给自己的试炼
試練ですか
试炼吗
うん　通過儀礼とも言い換えられるかな
嗯 也可以说是一种人生必经的仪式
大げさだと思うかね？
觉得我说得夸张了点吗
いえ　そういうのはまああると思うんで
不会 我觉得的确有这种事
そう　往々にしてある
没错 经常有
受験や就職　あるいは
像是考试 入职
３０歳までに一区切りとかな
或者三十岁之前自己要完成的事情
そうやって自分と向き合う時期がいずれ訪れるんだ
人总会迎来面对自己的一天
先生も　ですか
老师 也是这样吗
ああ　もちろん
嗯 当然
やりたいことや　なりたい自分がたくさんあった
有很多想做的事情 很多自己想成为的样子
やりたくないことも　なりたくない自分も　たくさんね
不想做的事情和不想变成的模样也很多
その度に　ちゃんと選んで
每次我都会认真选择
挑んで　失敗して　諦めて　また選び直して
然后挑战 失败 放弃 再做出选择
その繰り返し
如此反复
いまだにそうだよ
现在也是这样
その上で聞くが
所以在这基础上我想问你
君はこれから彼女とどう関わるつもりだ？
你准备今后与她建立何种联系？
少なくとも　関わらないって選択肢はないと思います
至少 我不会放任她不管
そうか
是吗
そうかって　えっ　それだけ？
不是… 诶 就这点反应？
十分だよ　君を信じている
够了呀 我相信你
それは　どうも
那真是谢谢了
いいか　比企谷
听好了比企谷
ただ単純にプロムを手伝うことだけが彼女の助けになるわけじゃない
如果只是做舞会的帮忙的话 算不上在帮她
大事なのは関わり方なんだ
重要的是你怎么帮
それは　分かるな？
我说的 懂了吗
あなたの力は　もう借りない
我不会再借助你的力量了
結構難しいですね
好难呀
まあ　簡単ではないかな
确实 是不简单呢
特に君達の場合は
特别是你们这种情况
ですよね
也是啊
今回は意向が完全にバッティングしちゃってるんで
特别是这次意见完全互相对立
おいおい　何を言ってるんだ
喂喂 你在说什么呢
君達は今まで何をしてきたんだ？
你们至今为止都做了些什么啊
古来より互いの正義がぶつかったときは…
从古至今 彼此的正义互相冲突的时候
今まで自分達が積み上げてきたものをもうちょっと
我认为你可以对至今为止自己积累起来的东西
信じてあげてもいいと私は思うよ
再多给一点点信任
そうっすね
确实啊
方針が決まったなら話は早いな
既然确认了方针那就好说了
雪ノ下はまだ生徒会室にいるはずだ
雪之下应该还在学生会室
はい
好的
あっ　最後に一つ
啊 最后还有件事
プロムはあくまで自粛　なんですよね？
舞会也只是被要求要自我约束而已吧
さっきも似たようなこと聞かれたなあ
刚才也被问到类似了问题了呢
いいんですか？　これ
这么做真的没问题吗
俺らがやらかしたら　先生針のむしろじゃないですかね
如果我们搞砸了 老师的处境也会变得不妙吧
その頃にはもういないしな
那时候我已经不在这里了啊
自分がいなくなった後のことなど知らんよ
我才不管自己离开之后的事呢
おおっ　今どきの若者っぽいセリフ！
哦哦！ 这台词真像当代年轻人说的话
ぽいじゃないし！　私今どきだし　若者だし！
不是像啊！ 我也正当年 我也还年轻啊！
何かあれば私のクビが飛ぶだけだ
就算发生了什么事 被杀头的也是我
その時はまあ　結婚でもするかなあ
到时候就… 干脆结个婚吧
相手いないけど
虽然没有对象
心配いらないですよ
你的话不用担心的
えっ！？　もらってくれる？
诶！？ 你愿意娶我吗？
何でだよ　もらわねえよ　俺なんかにもったいないでしょ
为啥啊 我才不娶呢 嫁给我太浪费了吧
だから　ほら早く　早く誰か　もらってあげて！
所以说有谁赶紧来娶了她吧
もらって　もらって　もらって
娶了我… 娶了我… 娶了我…
俺の気が変わらないうちに
趁我还没改变想法…
何事もないように収めるつもりですから　一応
我姑且… 是打算平稳的把这件事解决的
頼もしいな
真是可靠
じゃっ
再见
ああ
哦
悪かったな　言えなくて
抱歉啊 没能说出口
いや　謝られても
不 不用跟我道歉
これで離任じゃなかったらめっちゃカッコ悪いな　私
都说成这样了要是没离任那我就太逊了
ホントですよ
说的就是啊
やっぱり来ちゃいましたか
你果然还是来了
ああ　雪ノ下は？
是啊 雪之下呢
なっ…
干什…
ええ～　超邪魔
诶 超碍事
一応　ご用件を伺いませんと
姑且请你告诉我来访理由
部外者立ち入り禁止です
非相关人士禁止入内
手伝いに来た
我来帮忙的
じゃ　入るな
那 我进去了
ダメです
不行
ええ…
诶…
プロムの状況聞いてきたんですよね？
你已经听说了毕业舞会的情况了 对吧
ああ　まあな
对 算是吧
あっ　ちょっと…
喂 等下…
ぶっちゃけ　今先輩が来ると話こじれそうだなあと
说实在的 如果现在学长来的话可能会把事情搞得复杂
あー…　うん　まあな
啊 嗯… 算是吧
けど　それなら大丈夫だ
但是 这事的话不用担心
ちゃんと話すつもりだから
我有打算好好说
ええ～　ホントにござるかぁ～？
诶～ 所言为真？
ホントだっつーの
都说是真的了
話し方は考えてある
我有想好讲话的方式
話し方…
讲话的方式…
うわあ～　信用できねえ
呃 无法令人信任…
まっ　信用がないのは仕方ないな
你要不信我也没有办法了
過保護だなあ
真是保护过度啊
雪乃先輩にめっちゃ拒否られますよ
你可是会被雪乃学姐全力拒绝的哦
だよなあ
我懂
それでも　やるんですか？
即使如此也要做吗
やるんだよなあ
那也要做啊…
はあ？　何で？
啥！？为什么？
何でって言われてもな
不要问我为什么啊
そもそも　最初にお前が手伝えっつったんだろうが
归根究底 一开始是你让我来帮忙的吧
はっ！？　私のためですか
什么！？ 你是为了我吗！？
何ですか　それ　口説いてるんですか
怎么回事啊 你是在泡我吗
特別扱いって　悪い気はしませんし
被特殊对待也没有那么坏
困っているところを助けられるのは嫌いじゃないですが
我也不讨厌在困扰的时候得到帮助
それはそれとして　色々片づいてからお願いします
但是一事归一事 请拜托在这些事办完之后再来找我
ごめんなさい！
对不起了
おお　そうだな　全然違うけど　大体　合ってるな
是啊 虽然完全不是那么回事但是差不多对的
何ですか　その反応
你那反应是怎么回事…
違いますか　そうですか
是我想错了啊 是这样啊
何でですか？
为什么呢
雪乃先輩からは拒否られてるし
明明被雪乃学姐拒绝
はるさん先輩からも何か言われてたじゃないですか
阳乃学姐不是也对你说了些什么吗
何で　そこまでするんですか？
为什么你要做到这种地步呢
そんなの普通　もう絶対　めんどくさくて嫌じゃないですか
这种事正常人 不都会觉得麻烦不想去做吗
色々あるんだよ
理由有很多啊
ちゃんと答えてください
请好好回答我
それを　うまく説明できる気がしない
我不认为我能好好说明出来
それでもいいです
那也无所谓
責任がある
我有责任
責任　ですか
责任吗…
話がこじれてるのも　依存がどうとか
不论是让事情变得复杂 还是依存什么的
そういうのも　俺が招いた責任だ
这些 都是我招来的责任
だから　その帳尻はちゃんと合わせておきたい
所以 我想要把这事好好处理完
それだけだ
仅此而已
ああ…　すいません
啊 对不起
何か思ってたのと違う答えが来たので
因为你给出的回答跟我想象的不太一样
ちょっとボーッとしてました
有点呆住了
いいよ　元々よれよれだったし
不用在意 本来就皱巴巴的
さっきの　雪乃先輩にちゃんと言うんですか？
刚才的话 你打算跟雪乃学姐说吗
言うだけなら　まあ　一応な
只是说的话 姑且是有这个打算
伝わるかどうかはまた別問題だ
但能不能被理解是另一码事
めんどくさい人達だなあ　ホント
你们这些人真是麻烦啊
あっ　イターッ！
啊好疼！
私としては奉仕部が協力してくれるのが一番　面倒がないんです
对我来说 让奉侍部来帮忙是最简单明了的
なので　ちゃんとしてくださいね
所以 请好好帮忙哦
でも　それで　雪乃先輩が納得するとは正直思わないです
但是 说实在的 我不认为雪乃学姐会这么被说服
だろうなあ
也是啊
何それ　無限ループ？
什么啊 无限循环？
いやでもそこは　ほら　いろはすがうまいこと言ってくれたりしないの？
不是 那啥 阿乐不会帮我吹吹风吗
えっ　絶対嫌なんですけど
诶？ 绝对不要
っていうか　無理無理
不如说 不可能做不到
無理て…
做不到？
っていうか　即答だし
话说 你拒绝得太快了吧
無理ですよ　女の子は自分で決めたことは変えませんから
不可能的啊 女生自己决定的事情是不会改变的
まあ　他の人に決められたことならあっさり変えちゃったりしますし
但是被别人决定的东西就会轻易的更改
都合が悪くなったら忘れたフリはしますけど
如果对自己不利的话也会装不记得
最悪なんだよなあ
太差劲了啊
それ　君だけでは？
这种事 只有你是这样吧
あら　比企谷君
哎呀 比企谷
一色さん　休憩にしましょうか
一色同学 休息一下吧
そうですね
是呢
聞いたの？
听说了吗
ああ　まあ
嗯 算是吧
由比ヶ浜と一緒だったんでな
因为我刚刚和由比滨在一起
そう
是么
詳しいことは平塚先生に聞いた
具体情况我问了平冢老师
大丈夫なのか？
没事吗
何かできることあれば手伝うけど
有什么我能做的我会帮忙的
特に心配いらないわ
没什么需要担心的
こっちでも打てる手は考えているから
我们这边也在想对策
どうするつもりなんだ？
你打算怎么办
まだ　検討中の段階よ
还在讨论阶段
検討中ね…
讨论中么…
向こうから言われてるのはあくまで自粛要請
对方要求的只是让我们自我约束
最悪つっぱねることもできなくはないよな
最坏的情况直接禁止也不是不可能
極力そうしたくはないけれどね
尽量别让事情到这一步吧
自粛って言質を逆手に取るのまではいい
在自律上做文章的想法是对的
でも強攻策をちらつかせるだけじゃ
可是 如果只是暗示自己可能会有激进策略
向こうは乗ってこないだろ
对方是不会理会的
それは理解しているわ
这点我知道
その上で話し合うつもり
我打算在此基础上谈
無論　雪ノ下もプロムを強行するつもりなどないのだろう
理所当然 雪之下也没有强行举办的打算吧
それでも　こんな自爆技があるとちらつかせることで
然而 这种暗示我有自爆技能的做法
交渉のテーブルに着かせるカードにはなる
作为谈判筹码的分量还不够
問題は　何をもって交渉材料とするかだ
问题在于要拿什么来当交涉的筹码
２人で考えたのか
这是你们想的吗
というより雪乃先輩が出す案を私が潰して
不如说是我反驳雪之下学姐提出的方案
私が出す案を雪乃先輩がダメ出しして
然后我提出的方案又被她否决
進めるって感じですけど
这么一点点凑出来的…
で　これどれくらい勝算あるんだ？
所以 这个有多少胜算呢
それなりには
关于这个
向こうの要望はくんでいるし
我们迎合了对方的要求
実現のためのロードマップも構築している
还制作了具有可行性的执行计划图
決して低い可能性ではないと思うけれど
可以说通过的可能性不低
まあ　そうか
嗯 是么
相手の要望ほぼ丸飲みなら通るよな
将对方的要求全盘接受确实可以通过
普通なら
一般来说…
だが　今回は普通じゃない
但是 这次不一般
向こうはプロムの企画を潰すために難癖つけているのだ
这些只是对方为了破坏舞会找的麻烦而已
実現するためによりよくするために要望を出しているわけではない
而不是为了使舞会能办得更好而提出的要求
雪ノ下　ちょっといいか
雪之下 可以借点时间吗
逆に言えば　俺が介入する余地はここにある
反过来说 这里就是我能介入的地方
あ…　私ちょっと…
啊 我稍微…
待って
等等
プロムの話でしょう
是舞会的事吧
なら一色さんもいてもらった方がいいわ
那么让一色同学在场比较好
あー…　そうですかねえ
啊… 是这样呢
プロム　俺が手伝ってもいいか
舞会 我能帮忙吗
お前の案は実際　悪いもんじゃないと思う
实际上 我并不是觉得你的方案不好
けど　確実性が高いわけじゃない
但是确定性还是不太高
だから別のプランも考えるべきだ
所以 也应该考虑一下其他的方案
否定する以上　対案は俺も考える
既然否定了你的想法 我也会考虑其他方案
状況が状況だ
事已至此
別に　俺が何かするわけじゃない
并不是我打算干涉什么
あくまでお前の指示の下で動く
我会始终按照你的指示行动的
案出しの壁役だと思ってもらえればいい
你把我当成一个提出意见的无关角色就好
それなら　一色や他の連中に指示出すのと変わらないだろ
这与对一色或其他人下指令也没什么区别吧
そういう場合の方が多かった
这种情况以前也很多
それと変わらない
现在也一样
そうね
没错
きっと　今までと変わらない
肯定会和之前一样
だったら…
那么…
そして結局　最後はあなたに頼りきりになるの
然后最终 我还是会开始依靠你
だから　それを変えたい
所以我想做出改变
姉さんが言おうとしていたこと
姐姐想说的话
分かるでしょ？
你明白的吧
ああ　けど
嗯 不过
その責任も　俺は取るべきだと思う
我认为我也应该为此负起责任
今までのやり方に問題があったなら
如果迄今为止的做法有问题
違うやり方とか
那么就寻找不同的做法
違う考え方
不同的思考方式
違う関わり方を探して
不同的相处方式
それで
然后
どういう結果になったとしても
无论结果如何
その責任をちゃんと取りたい
我都想为此负责
だから　俺はお前を…
所以… 我想…
助けたいと思ってる
我想帮助你
ありがとう
谢谢
でも　もういいの
但是已经可以了
それだけで十分よ
这样就足够了
そうか　分かった
是么 我懂了
もう言わない
我不会再提了
お前を手伝ったりしない
我不会帮助你了
えっ！？
诶!?
だが　対立しないとは言ってない
但 这不代表我不会和你作对
はい？
啥？
俺とお前の間で意見が割れたらどうするかなんて
如果我和你们意见出现分歧时该怎么做
決まってるだろ？
不用我多说吧
どちらが人に奉仕できるか勝負だ！
就以谁更能帮助别人来决胜负吧！
俺も中途半端に関わった手前
虽然我是途中才介入舞会这件事的
プロムが実現しないのは寝覚めが悪い
但舞会要是不能成功举办我也会难以释怀的
だがお前のやり方に賛成はしかねる
但是我难以认同你的做法
そうなると　自分でやるしかない
那么我只有按我自己的来了
本気で言っているの？
你认真的么？
勝負はまだ終わってない
比试还没有结束
奉仕部全体で同じやり方を取る必要はない
侍奉部成员没有采取一致行动的必要
だから俺とお前が別のやり方をしてもかまわない
所以我和你的做法不同也没关系
違うか？
是这样吧
いいじゃないですか　それで
这样不也挺好的吗 就这样
私はどっちでもいいんです
我不管怎样都可以啦
プロムが実現するなら過程は問いません
只要能把舞会办好 过程我不会在意的
まあ　許可をもらおうとは思ってない
总之 我并不是想取得同意
俺が勝手にやるってだけの話だ
是我要自作主张要做的
いくら負けず嫌いとはいえ
就算她再怎么要强
ここで勝負の話を持ち出しても
在这里提出对决的话题
乗ってはこないか
她也不会上当的吧
これで
就按你说的
勝負に勝った方が何でも言うことを聞かせる
赢了的一方不论说什么对方都得答应
それで　いいのよね？
这样 可以吧？
ああ　それでいい
嗯 如此甚好
えっ　何ですか　それ　気持ち悪っ
诶 什么啊 好恶心
いや　だってちょっと気持ち悪いですし
不是 可是确实有点恶心啊
意味分かんないですし
完全搞不懂什么意思
っていうか　何で先輩ドヤ顔？
话说 为什么学长一副得意的样子
そうね
是啊
確かに少し気持ち悪いかも
确实 可能有一点恶心呢
ですよね～
是吧~
あのさあ…
不是吧…
冗談よ
开玩笑啦
こんなの　ほとんど告白だ
这种话 根本就是告白了
けれど　それが始まりだったものね
不过 那件事是物语的开端呢
それか　痴話げんかか　別れ話
又或者说 像是夫妻吵架 或者分手
まあ　勝敗らしい勝敗に俺はついてねからね
不过我在这种像样的比赛中 可从来没走运过
そんなのはたで聞かされていた私は
在一旁看着这番景象的我
何だかバカみたいだ
就好像是一个笨蛋
勝つ気があるなんて意外だわ　あなたは負けるほうが好きだとは思っていた
你居然还有赢的想法啊 我还以为你更喜欢失败呢
まるで無関係なんだって思い知らされたみたいで
就像是在被提醒着 自己是一个局外人
少し気に入らない
让我有一点不爽
ちょっと　一応ちゃんと毎回勝つ気はあるんですよ
喂 我好歹每次都有抱着胜利的信念的啊
気持ち悪いだなんて　悪態の一つもつきたくなる
让我不禁想要谩骂一句「真恶心」
そっか　それは初耳だ
是么 这还是第一次听说嗯
ホントに　ちゃんと責任取ってほしい
真是 希望他也能对我负起责任
お前なぁ
你啊…
確認するわ
再确认一遍
私は私のやり方で　あなたはあなたのやり方でプロムを実現させる
我用我的方法 你会用你的方法让舞会进行下去
この勝負に勝てば言うことを一つ聞かせる
赢了的一方可以向对方提任意一个要求
いいわよね？
没问题吧？
何か？
怎么了？
ああ　いや…　何ていうか
啊 不是… 怎么说呢
乗ってくるのが少し意外だったんでな
你能答应真的让我有点意外
なあ？
是吧？
知らんがな
管我啥事
別に不思議なことでもないでしょう
也没有什么不可思议的吧
知らない？
你还不了解我吗？
負けず嫌いなの　私
我 最讨厌失败了
まさか　こんなにもちゃんときっちりキレイさっぱり話をこじらせていくなんて思わなかった
没想到 他竟然能这样简单漂亮彻底地把事情变复杂
あんな真剣な顔であんなこと言われたら　困る
要是有人用那种认真的表情对我说出那种话 我会很困扰的
ホントにホントに　ちゃんと責任取ってほしい
真的真的 希望他也能对我负起责任
大体今までだって責任取ってもらってないのに
明明到现在都没有对我负责过
それなのに　責任だなんて言い訳みたいに
这样的话就不要把「那是我的责任」这种借口
軽々しく言わないでほしい
轻易地挂在嘴边啊
先輩も雪乃先輩も結衣先輩もめんどくさいけど
虽然学长 雪乃学姐 还有结衣学姐都很麻烦
私だってそれなりにめんどくさいんだから
但其实我也是相当麻烦的
ホントに　めんどくさい
真的 很麻烦的
君の横顔が
看着你的侧脸
見つめているのは
所注视着的
次の季節だと
是下个季节
分かってるから
我明白的
痛いくらいに
痛彻心扉
反射的に笑顔つくる
却反射似的故做笑容
曖昧な線　揺れた隙間で
暧昧的线条在摇动的缝隙中
無邪気なあざとさで　夢を繋いだの
用天真的小聪明 连结着梦境
嘘だらけで(Don't go away)
满是谎言 （别离开我）
傷だらけで(Want you to stay)
遍体磷伤 （能不能留下）
純度だけは高くて
只有纯度高过一切
ほら　まぶしすぎて(What should I say)
看啊 多么地耀眼（我该说些什么）
涙ダイヤモンド
泪水结成的钻石
きっと(きっと)終わりが始まってる
一切的终结就要开始
ずっと忘れない季節でしょう
这永远无法忘记的季节
あの　そろそろ帰りませんか？
那个 差不多该回家了吧
そうね
是啊
私はもう少し残ってやっていくから
我再留下来做一会儿
一色さんは先に帰ってもらって結構よ
一色同学就先回去吧
そう　ですか…
这… 样吗
それと　生徒会メンバーは明日から招集してもらっていいから
还有 明天开始就可以开始组织召集学生会成员了
早くないですか？
不会太了早吗
方針今日決めたばっかりですよ？
今天才刚刚确定完了方针啊
明日までには形にするわ
明天之前我会让它成形的
それにプロムは実現することになるから　準備は早い方がいいでしょ？
而且要想顺利举办舞会 越早准备越好吧
断言するんですね
这么有信心啊
ええ
嗯
あの…　あまり無理しないでくださいね
那个… 请不要太勉强自己
ありがとう　でも問題ないわ
谢谢 不过没关系的
これで最後だから
这是最后一次了
これでちゃんと終わりにできる
这样就可以好好完结了
じゃあお先です！
那我先走了
あっ　鍵だけお願いしますね
啊… 走的时候锁门就拜托啦
ええ　お疲れさま
嗯 辛苦了
振り返って見た雪乃先輩は
回头看去 雪乃学姐
感慨地，平塚静
开始怀念往昔。
泣いているように見えた
就好像是在哭泣
ああもう　めんどくさ
啊什么啊 烦死人了
何なの　あの人めんどくさ
什么嘛 那个人真是麻烦死了
マジで何言ってんの　あいつ
真的到底在说什么啊 那家伙
どんだけ話こじらせてんの
到底要把事情搞得多复杂啊
っていうか　そもそも性格こじらせすぎだし
而且说起来 性格也很复杂
雪乃先輩もこじらせまくってるけど
雪乃学姐虽然也很复杂
顔がいいし　カワイイからいいんですよ
但长得漂亮 也很可爱就算了
乙女だなーって思うし
会让人觉得很少女
でも　先輩は違うでしょダメでしょ
但学长不一样吧 做不到的吧
顔とかあれだし　性格はもっとあれで　いっつも適当なことばっか
长得也就那样 性格就更那啥了 还一直讲些敷衍的话
なのに　すごいたまに　超時々本気っぽい顔するから　タチが悪い
但是 极少 超少数情况会摆出一副认真的表情 显得更差劲了
そういうのめんどくさくて
这一点真的超级麻烦
困るんですからね　ホント！
太让人头疼了 真的是！
再一次，
比企谷八幡搭起了话。
今すぐ追いかけて
现在就马上追上去
文句言ってやんないと！
一定要抱怨他几句才行！